យើងនៅផ្ទះហើយ។
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-អ្ហា៎ បងប្អូន។
-វាសប្បាយណាស់។
- អ្នក​បាន​សប្បាយ​ទេ?
- ចាស៎។
មែនហើយ យើងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
តើពួកគេនៅឯណា?
នៅទីនោះពួកគេ។
-សូមស្វាគមន៍មកវិញ!
-យូហ៊ូ!
-សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
យើងនៅផ្ទះហើយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
មែនហើយ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
មាន​ការ​វិវឌ្ឍ​ណាមួយ​ទេ?
ច្រើនពេក។
ពិតមែនឬ?
មាន។
ចុះអ្នកវិញ? តើមានអ្វីវិវឌ្ឍទេ?
មែនហើយ។
ប្រភេទអ្វី?
យើងបានដេកជាមួយគ្នា។
-អ្វី?
-យើងបានដេកជាមួយគ្នា។
អ្នកចង់មានន័យថាអ្នកបានរួមភេទមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វី? ពិតមែនឬ?
វាជាការកុហក។
-កុហក?
-កុហកតាំងពីដំបូង
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេនឹងប្រាប់យើង
ថាតើពួកគេពិតជាបានធ្វើវាឬអត់នោះទេ។
ចា៎?
ធ្លាប់ថើបគ្នាទេ?
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
-ខ្ញុំឃើញពន្លឺរស្មី។
-អូ៎ ពន្លឺរស្មី។
ការថើបនោះប្រាកដជាល្អ។
-ការថើប។
-ពន្លឺ​បន្ទាប់បន្សំ​ពី​ការថើប។
- ពន្លឺ​ភ្លឹបភ្លែតៗ​ពី​ការ​ថើប​គឺ...
- យូរ​ម្ល៉េះ!
វា​កំពុង​ជាប់​រហូត។
-នោះ​ជា​ការ​ថើប​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
-ស៊ុន​មាន​ភាព​ច្បាស់​លាស់​ណាស់។
ដាយ​ច្បាស់​ជា​កំពុង​គិត​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​ថា
«សូម​ឈប់​សិន» និង «អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ពេក​ហើយ»។
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនចង់សួរអ្នក។
ពិតណាស់ សួរខ្ញុំអ្វីក៏បាន។
ពេលឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅជាមួយ Ryota's,
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
តើខ្ញុំបានធ្វើទេ?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជា
មុខដែលសប្បាយចិត្តដូចមុខរបស់ Dai នោះទេ។
ខ្ញុំបានដឹងមួយរយៈហើយ
ថា Ryota មានអារម្មណ៍ចំពោះ Kazuto។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តចំពោះការណាត់ជួបនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្រុះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មែនហើយ។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានត្រឡប់មកវិញនៅព្រឹកនេះ មែនទេ?
- មែនហើយ។
ខ្ញុំគិតថា Ryota មើលទៅក្រៀមក្រំបន្តិច។
ពេល Kazuto និង Alan ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវារំខានគាត់បន្តិច។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ខ្ញុំនៅពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានផលផ្ទុយ។
នៅចំណុចនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងសម្រាកលំហែអារម្មណ៍
មុនពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
នោះនឹងល្អបំផុត។
នេះជាអ្វីដែលលោក Alan បាននិយាយ។
«សួរខ្លួនឯង
ថាតើវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់»
នៅពេលអ្នកធ្វើការជ្រើសរើស។"
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចងចាំ​ទុក។
ខ្ញុំយល់ស្របទាំងស្រុងជាមួយរឿងនោះ។
តើវានឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តឬអត់?
សំណួរគួរតែសាមញ្ញ
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចាត់វិធានការប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់ Ryota ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងគិតវាឡើងវិញនៅយប់នេះ។
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេក។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ នៅថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នា
អំពីបទពិសោធន៍នៃការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
បងប្អូនបានផ្តល់ភាពក្លាហានដល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរប្រាប់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ពួកគេអាចមានប្រតិកម្មតាមវិធីផ្សេងៗគ្នាមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែវាជាការភ្ញាក់ផ្អើលទ្វេដង។
កូនស្រីរបស់អ្នកគឺ... ទេ មិនមែនជាកូនស្រីទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកជាបុរសស្រឡាញ់បុរស។
លើសពីនេះ ពិភពលោកនឹងដឹងអំពីវា។
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីដែលពួកគេនឹងគិត។
ប៉ុន្តែវាអាចជាឱកាសល្អ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើកម្មវិធីនោះទេ តើ
អ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេនៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនមានផែនទីបង្ហាញផ្លូវ ឬពេលវេលាជាក់លាក់ដែល
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេទេ។
-ប៉ុន្តែអ្នកចង់ប្រាប់ពួកគេ។
-មែនហើយ។
បន្ទាប់មកវាជាឱកាសល្អ។
-អ្នកនិយាយត្រូវ។
-អ្នកមិនបានធ្វើខុសអ្វីទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានបង្កើតទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិដែលជួបគ្នាផឹកស៊ីនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអាចប្រាប់ពួកគេបាន
ដោយមិនគិតច្រើនពេក។
ល្អណាស់។ យើងទាំងពីរនាក់នឹងមិនគិតច្រើនពេកទេ។
-ត្រូវហើយ។
-កុំបារម្ភអី អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ថេហុនមិនទាន់មានបទពិសោធន៍ស្នេហានៅទីនេះទេ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានរឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
-នោះជាការពិត។
-ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហ្សេណេស៊ីក៏មិនប្រាកដដែរ
ប្រសិនបើការប្រាប់ Ryota ពីអារម្មណ៍របស់គាត់
នឹងធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្តឬអត់។
ពិត។
ប្រហែលជាគាត់មានអារម្មណ៍ថាការធ្វើឲ្យ Ryota រំខាន
នឹងមិនធ្វើឲ្យគាត់សប្បាយចិត្តទេ។
-ត្រូវហើយ។
-មែនហើយ។
-ញ៉ាំ​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា?
-អ្វី?
-ហេតុអ្វី?
-រង់ចាំមួយភ្លែត។
អរុណសួស្តី ថេហុន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហ៊ុនសែនមិនសប្បាយចិត្តរឿងអ្វីទេ។
អញ្ចឹង
ប្រហែលជាគាត់មិនចូលចិត្តអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកដឹងទេ
ប្រហែលជាមានរឿងអវិជ្ជមានកើតឡើង
ហើយមានប្រតិកម្មមួយកំពុងចូលមក។
មានអ្វីកើតឡើង?
-មួយយប់? គ្មានផ្លូវទេ។
-លឿនពេកហើយ។
សំឡេងរំខាននោះហើយ។
"អរុណសួស្តី"
-អរុណសួស្តី។
"វេនថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបានប្រកាស"
-មកដល់ហើយ។
-សូមបន្តទៅមុខទៀត។
«ថ្ងៃនេះ
ហ្គេនស៊ី នឹងទទួលការងារនេះ»។
"លោក ហ្សេនសៃ សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ"
-អ្វី?
-មនុស្សម្នាក់?
ហ្សែនត្រូវជ្រើសរើស។
អារម្មណ៍របស់ Gen នឹងត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
សូមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំ?
តើវាមិនអីទេឬ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
សូមរីករាយ។
តើខ្ញុំអាចតុបតែងមុខឲ្យអ្នកបានទេ?
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់ថ្ងៃនេះ។
-អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
-សូម។
-ឈ្លើយ​ណាស់។
-គាត់​មាន​ស្នាម​ខ្មៅ​ក្រោម​ភ្នែក។
ចូរយើងជៀសវាងការបិទបាំងអាចម៍រុយ។
បាទ/ចាស៎ សូម។
-នោះជាផ្នែកមួយនៃភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំ។
-មែនហើយ។
-អស្ចារ្យណាស់!
-គាត់មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកអាចដុះចេញពីខាងក្រោយបាន។
-ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ?
-មែនហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានធ្វើសក់ និងតុបតែងមុខ
ឲ្យមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក។
ពេល​ផាត់មុខ
មុខ​ដ៏​ម៉ឺងម៉ាត់​របស់​គាត់​នៅ​ជិត​អ្នក។
ត្រូវហើយ។ បេះដូងអ្នកនឹងលោតញាប់។
-យល់ព្រម។
តើអ្នកបានហាត់គូរគំនូរទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្នកអាចធ្វើការជាអ្នក barista ពិតប្រាកដនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ចលនារបស់អ្នកគឺរលូន និងមានប្រសិទ្ធភាព។
អរគុណ។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រីករាយ​ណាស់។
នេះ​ជា​ទឹក​ផ្លែ​ត្របែក។
-សូម​ប្រើ​ចំបើង​ដោយ​សេរី។
-អរគុណ។
សូមអរគុណច្រើន។
មិនអីទេ!
១,៩០០ យ៉េន។
-យើងបានឆ្លងផុតថ្ងៃដំបូង។
-យើងបានធ្វើ។
ចូរយើងធ្វើវា។
ការចងចាំដ៏រីករាយមួយ។
-ឧប្បត្តិហេតុ​សរសេរ​ដោយ​ដៃ។
-ត្រូវហើយ ការយល់ច្រឡំ។
ចូរយើងធ្វើបញ្ជី
នៃអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
-កន្លែងហាត់ប្រាណ និងកន្លែងសម្រាកលំហែកាយ។
-ហើយអាងហែលទឹកវិញ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
-អ្វី?
-ហេតុអ្វី?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនអាចរីករាយបានទេ ប្រសិនបើយើងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរបន្តិច។
ពីយើង?
ពីមនុស្សនោះ។
ពី ដាយ?
មែនហើយ។
ដាយ អ្នកប្រហែលជាឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីហើយ។
បើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ចង់​និយាយ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​អំពី​វា។
អារម្មណ៍អាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
វាជាការរំខានមួយ។
-ចុះ​អ្នក​វិញ ដេយ? មាន​អ្វី​ទេ?
-ទេ។
-គ្មានអ្វីទេ?
ដាយប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់ហើយ…
វា​ហត់​ណាស់។
គាត់បន្តផ្តល់ក្តីស្រលាញ់របស់គាត់…
-ប៉ុន្តែវាមិនកកកុញទេ។
-ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងមួយ​ដែល​នឹកឃើញ។
អញ្ចឹងម្សិលមិញ
មុនពេលខ្ញុំងូតទឹក
ស៊ុន បាននិយាយថា "អ្នកអាចពាក់អាវយឺតនេះបាន។
ខ្ញុំទើបតែពាក់វាមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ"។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។ ខ្ញុំ​មាន​មួយ​ថ្មី​ទៀត"។
ប៉ុន្តែគាត់បានទទូចថាវាស្អាត។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "យល់ព្រម" ហើយយកវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែស្លៀកអ្វីដែលខ្ញុំនឹងស្លៀក។
ខ្ញុំបានស្លៀកអាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយឡើងទៅជាន់លើដើម្បីពាក់ម៉ាស់។
ហើយ Shun បាននិយាយថា "អ្នកមិនពាក់វាទេ"។
- ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
- ចា៎។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរួចហើយ។
-មែនហើយ។
-តើ​លោក Shun គិត​យ៉ាង​ណា?
"សុំទោសដែលមិនបានពាក់អាវយឺតរបស់អ្នក"?
តើខ្ញុំត្រូវសុំទោសចំពោះរឿងនោះដែរឬទេ?
អ្នកដឹងទេថា…
អ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញ
និងមានអារម្មណ៍នៅខាងអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនគ្រាន់តែស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់គាត់ទេ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខុស​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តួចផ្តើម។
តោះជជែកគ្នា។
-ប្រាកដ។ តើអ្នកប្រាកដទេ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
អំពីអ្វី?
-អំពីអ្នក។
-ខ្ញុំ?
មែនហើយ។
វាឈឺចាប់ណាស់ក្នុងការមើលអ្នក។
សម្រាប់​ការពិត?
អ្នក​ទប់​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​គាត់។
គាត់​បោកប្រាស់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាឈឺចាប់ពេកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់បន្តព្យាយាម…
ទោះបីជាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំងក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាក្នុងចំណោមយើង
នឹងអស់កម្លាំងមុនគេទេ។
អ្នកបានគាំទ្រខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំចង់គាំទ្រអ្នក។
អូ! អ្នកផ្អែមល្ហែមណាស់។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានប្រតិកម្មខ្លាំងបែបនេះ
វាមានន័យថា អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍អ្វីមួយ
ទាក់ទងនឹងមនោសញ្ចេតនា មែនទេ?
នោះជាការពិត។ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មែនហើយ។
តើគាត់ចូលចិត្តដាយទេ?
មុខនោះមានន័យថាគាត់ចូលចិត្ត Dai មែនទេ?
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួចដែលថាគាត់មិនអាចលះបង់
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះ Kazuto បានទេ មែនទេ?
មែនហើយ នោះក៏អាចទៅរួចដែរ
ពីការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់។
- តើទឹកមុខរបស់គាត់មានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំដឹង។
មិនមែនម្តងទៀតទេ ស៊ុន...
ស៊ុន និង ដាយ នឹងធ្វើបែបនេះជារៀងរហូត។
ជារៀងរហូត។ វាជាវដ្តមួយ។
ដាយ​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​បន្ត​ព្យាយាម
​ទោះបីជា​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​អស់កម្លាំង​ក៏​ដោយ។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
មិនមានមនុស្សច្រើនទេដែលអាចនិយាយបែបនោះ។
-ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកណានិយាយបែបនោះទេពីមុនមក។
-មិនគួរឱ្យជឿ។
គាត់មិនដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះពីមុនមកទេ។
-ត្រូវហើយ។
-នោះជាការពិត។
វាមានតម្លៃសម្រាប់គាត់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
វាមិនអីទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយជាមួយគាត់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាល្អសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
សូមប្រាប់យើងប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ។
- ល្អទេ?
- ចា៎។
ដល់ពេលគេងលក់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីបណ្តាលឱ្យមានរឿងនេះ?
-ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកទេ។
-ហេតុអ្វី?
វា​ជា​រឿង​តូចតាច។
វាធំសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតនឹងនិយាយថា "អ្វីហ្នឹង?"
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេ។
អ្វី? ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើអ៊ីគូកំពុងគិតអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយជាមួយស៊ុន?
យើងមិនដឹងចម្លើយចំពោះរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ចង់ធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជា
ការជ្រៀតជ្រែកដែលមិនចាំបាច់នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មិនកំពុងព្យាយាមមានគំនិតអាក្រក់ទេ។
មែនហើយ នោះជាការពិត។
ខ្ញុំនិយាយច្រើន,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិបាកបង្ហាញ
គំនិតរបស់ខ្ញុំទៅកាន់នរណាម្នាក់ណាស់។
ការខកចិត្តដែល
រកពាក្យអ្វីមកនិយាយមិនបាន ធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
-មែនហើយ។
-យើងយល់ហើយ។
-ខ្ញុំខ្លាចរឿងនោះ ដូច្នេះខ្ញុំចេតនា...
-អ្នកមិនចង់ធ្វើបាបគាត់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាម
ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្លួនឯងជាបណ្ដោះអាសន្ន។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងពីរដឹងថាអារម្មណ៍របស់អ្នកទាំងពីរប្រសព្វគ្នា។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយវាចេញមកក្រៅទេ
ខណៈពេលដែលយើងរស់នៅជាមួយគ្នា
វាក៏ធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតព្រួយបារម្ភផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគួរតែនិយាយអំពីវា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាពិបាក
អ្នកក៏អាចធ្វើវានៅចំពោះមុខយើងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
-អ្នកចង់ឱ្យយើងនៅទីនោះទេ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ស្តាប់យោបល់របស់មនុស្សគ្រប់គ្នាដែរ។
តើខ្ញុំគួរហៅពួកគេទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ? ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
យល់ព្រម។
ហេ! ប្រុសៗ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំ និង Shun បានពិភាក្សាគ្នាអំពីរឿងនេះរួច
ជាការប្រសើរណាស់
យើងបានយល់ស្របថាគាត់ចង់បង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់
ជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នាដែលមានវត្តមាន។
តើយើងអាចមានពេលវេលារបស់អ្នកមួយភ្លែតបានទេ?
អ្ហឺយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ? និយាយឱ្យចំទៅ។
-អ្វីដែលធ្វើឲ្យអ្នកគិតថាវាជាគំនិតល្អ?
-ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមបង្ខំអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះកំពុងដើរជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់គ្រាន់តែនិយាយថា
"ដេយ ទៅនិយាយជាមួយគាត់ទៅ" ទេ។
ដោយសារហេតុផលទាំងនោះ…
- តើអ្នកបានសុំឱ្យគាត់និយាយទេ?
- ទេ។
-ស៊ុន​បាន​សួរ​អ្នក?
-ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​រក​គាត់--
-ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
អ្វី? វាពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់ មែនទេ?
អូ៎ ទេ។
មនុស្សពិបាកណាស់មែនទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ Ikuo ខ្វល់ខ្វាយ។
អារម្មណ៍​របស់​ដាយ​ដែល​ថា​វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​ពួកគេ
​ក៏​អាច​យល់​បាន​ដែរ។
-សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចមានវត្តមានបានទេ។
-មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះបានទេ។
ស្ងប់ចិត្ត ហើយសម្រាកមួយរយៈ។
គ្រាន់តែធ្វើជាខ្លួនឯង។
មែនហើយ។
- តើគាត់នឹងមកទេ?
- ទេ។
ទុកឲ្យ ដាយ និយាយជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងទៅល្អជាង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យ
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះរឿងនេះ។
-ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត។
-ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ចេតនា​ល្អ។
-មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
-បើដូច្នោះ មិនអីទេ។
ស៊ុន​មាន​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ហើយ​ដាយ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
មានឬគ្មានមនោសញ្ចេតនាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការមាន
បរិស្ថានដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចរីករាយបាន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះទង្វើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយដើម្បីជួយ។
មែនហើយ រឿងនោះបានកើតឡើងមែន។
យើង​បាន​យល់។
យើងដឹងថាអ្នកមិនមាន
ចេតនាអាក្រក់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុភមង្គល។
មែនហើយ។
ជាទូទៅ យើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
អាឡាន តើអ្នកអាចមកបានទេ?
អរគុណ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជា
មាននរណាម្នាក់រំខានចង្វាក់របស់ខ្ញុំជាមួយ Shun។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការនិយាយជាមួយគាត់នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឮពីអារម្មណ៍ពិតរបស់ Shun។
ប៉ុន្តែគំនិតរបស់ Ikuo ឥឡូវនេះធ្វើឲ្យខូចដល់ចំណុចនោះថា
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ។
ឥឡូវនេះ ស៊ុន ចង់និយាយ
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប៉ុន្តែអំពីរឿងនោះ…
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
បើលោកហ៊ុនមានរឿងចង់និយាយ
គាត់គួរតែប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​ស្តាប់
​មតិ​របស់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា។
គាត់មិនបាននិយាយថាគាត់នឹងនិយាយទេ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងស្តាប់គំនិតរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើគំនិតរបស់អ្នកដទៃ
មានឥទ្ធិពលលើអារម្មណ៍របស់គាត់
បន្ទាប់មកវាលែងជា Shun ទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន។
គាត់គ្រាន់តែមិនមានទំនុកចិត្តនោះទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នេះគ្រាន់តែជាខ្ញុំនិយាយលេងទេ។
ចុះបើខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្វីដែលគាត់និយាយបាន?
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ជាការពិតណាស់វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែគិតវិជ្ជមាន។
ហើយកុំភ្លេចសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ចូរមានចិត្តល្អចំពោះខ្លួនឯង ហើយមានចិត្តល្អចំពោះ Shun។
ការរំខាន និងកំហឹងរបស់អ្នក
នឹងរលាយបាត់មុនពេលដែលអ្នកដឹង។
សេចក្ដីសប្បុរសពិតជាមានអំណាចវេទមន្តមែន។
ដូច្នេះ
ចាប់ដៃរបស់ Shun
ហើយទៅនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ។
ក្មេងប្រុសនោះមានចិត្តអាណិតអាសូរខ្ពស់។
-មនុស្ស​អស្ចារ្យ
​មែន ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមួយគាត់។
-អ្នកចង់រស់នៅជាមួយគាត់ទេ?
-ស្តាប់ទៅល្អ។
ស៊ុន។
តោះទៅបន្ទប់បរិភោគអាហារ។
យល់ព្រម។
អរគុណ​បងប្អូន។
អ្នកត្រូវការឱប។
សូមអភ័យទោស។
មិនអីទេ។ អ្នកពិតជាបុរសដ៏សប្បុរស និងអស្ចារ្យម្នាក់។
ត្រូវការភេសជ្ជៈទេ? អូ! អ្នកមានទឹក។
នេះជារបៀបដែលមនុស្សរីកចម្រើន។
គាត់មានអារម្មណ៍ថាគាត់ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
-ដូចជាគាត់ត្រូវការសាកល្បង។
-មែនហើយ។
គាត់គិតថា ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយគ្នា
ពួកគេអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រព្រឹត្តដូចអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំតែងតែចង់ដឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរខ្ញុំនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​រឿង​នេះ​មាន​ជាប់​ទាក់ទង​នឹង​អាវយឺត។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ
ចាត់ទុកវាជារឿងធម្មតា
ហើយគិតថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជានិច្ច
រាល់ពេលដែលមានអ្វីមួយកើតឡើង។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាច្រើនណាស់។
អាវយឺតគឺជាការចាប់ផ្តើម។
មែនហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំធ្លាប់ស្រលាញ់នរណាម្នាក់
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបអ្នកទៅនឹងគាត់។
មែនហើយ។
គាត់តែងតែពាក់អាវយឺតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាវិធីមួយដើម្បីបង្ហាញសេចក្ដីស្រឡាញ់។
ពាក់អាវយឺតរបស់អ្នកមែនទេ?
វាពិបាកក្នុងការប្រៀបធៀបជាមួយអតីតគូស្នេហ៍។
អ្នកមានភាពរសើបជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
នេះ​ជា​ការ​រំលឹក​ដ៏​ល្អ​មួយ
​ថា អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ទន់ភ្លន់។
បើ​វា​ជា​រឿង​បែប​នេះ
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ដោយ​រីករាយ។
មែនហើយ។
វាមិនអីទេ
ក្នុងការប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយអតីតសង្សាររបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចលះបង់
អ្វីដែលយើងបានចែករំលែកយ៉ាងងាយស្រួល
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ខ្ញុំមិនចង់ទុករឿងទាំងនោះចោលទេ។
ដូច្នេះ ដោយ​និយាយ​អំពី​រឿងនេះ​ទល់មុខ​គ្នា
ខ្ញុំជឿថាយើងនឹងអាច
ឈានទៅមុខបានម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាន
រឿងអាវយឺតបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់និយាយអ្វីមួយដូចជា
"កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ"
យើងនឹងបញ្ចប់
ដូចនេះម្តងទៀត។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យវាកើតឡើងទេ។
មែនហើយ។
អរគុណ។
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅវិញទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ​ប្រភេទ​នោះ អ្នក​ដឹង​ទេ…
-យើងត្រលប់មកវិញហើយ។
-សូមស្វាគមន៍។
សូមស្វាគមន៍ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខរបស់អ្នក។
មកចុះ អ្នកកំពុងញញឹមមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងញញឹម!
ឃើញទេ? អ្នកកំពុងញញឹម!
តើគាត់ខ្មាស់អៀនទេ?
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
- ដាយ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់ល្អឥតខ្ចោះពេកហើយ មែនទេ?
ទឹកមុខរបស់គាត់នៅពេលដែលគាត់និយាយថា
គាត់នឹងដោះស្រាយវា គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
«រឿងនេះនឹងកើតឡើងម្តងទៀត»។
«ខ្ញុំជឿជាក់ថាខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យវាកើតឡើងទេ»។
តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីមួយដូចនោះបានទេ?
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច Shun ដែរ។
ស៊ុន ប្រហែលជាធ្លាប់បានស្និទ្ធស្នាល
ជាមួយអ្នកដទៃពីមុនមក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់បានប្រព្រឹត្តតាមរបៀបដែលគាត់បានធ្វើ
ពួកគេប្រហែលជាធុញទ្រាន់នឹងគាត់។
នោះប្រហែលជាបានកើតឡើងពីមុន។
វាហាក់ដូចជាគាត់កំពុងពិនិត្យមើល
ថាតើមនុស្សម្នាក់នេះនឹងនៅក្បែរគាត់ឬអត់
មិនថាគាត់រុញវាទៅណាទេ។
គាត់កំពុងសាកល្បងស្នេហារបស់ Dai ម្តងហើយម្តងទៀត។
ធ្វើឲ្យអ្នកដឹងថាមាន
មនុស្សច្រើនប្រភេទនៅលើផែនដី។
-នេះ​គឺជា​រូបភាព​តូច​មួយ​នៃ​សង្គម។
-វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន!
វាមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេឬ?
សំឡេងសមុទ្របន្ធូរអារម្មណ៍។
មែនហើយ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អ។
ការស្នាក់នៅរបស់យើងនៅផ្ទះនេះ
មានអារម្មណ៍ថាមានទាំងរយៈពេលវែង និងរយៈពេលខ្លី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំបានបំពេញតម្រូវការ។
អញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថា ខ្ញុំចូលចិត្តនៅបន្ទប់បៃតង
ពីព្រោះអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ដំបូងឡើយខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសរសេរសំបុត្រមកខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
-មែនហើយ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែផ្នែកនោះពិតជាមិនរំខានខ្ញុំទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ដោយសារតែហេតុផលនោះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
នោះ​គឺជា​កត្តា​ជំរុញ​ដ៏សំខាន់​មួយ។
ពាក់កណ្តាលចូលទៅក្នុងវា,
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Kazuto។
ខ្ញុំ?
មែនហើយ។
ហើយឃើញអ្នកប្រឈមមុខនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកដោយផ្ទាល់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញថាអ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯងប៉ុណ្ណា។
អ្នកស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនឯង។
ផ្នែកនោះរបស់អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវាណាស់។
អ្នកមានភាពទាក់ទាញតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯង
ចង់គាំទ្រអ្នកតាមរបៀបណាមួយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសម្រេចបានវាហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
ខ្ញុំ
នឹងចាកចេញពីបន្ទប់បៃតងនៅថ្ងៃនេះ។
-ថ្ងៃនេះ?
-ថ្ងៃនេះ។
-គ្មានផ្លូវទេ។ អ្វី?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកណាផ្សេងទៀតទេ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-ខ្ញុំ​សោកសៅ​ណាស់!
-កុំ​ទៅ​អី។
អ្នកមិនមានការសោកស្តាយទេឬ?
-គ្មានការសោកស្ដាយទេ។
-ទេ?
-អ្នកបានធ្វើអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានហើយឬនៅ?
-ខ្ញុំបានធ្វើវាហើយ។
មែនហើយ ខ្ញុំអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ទាមទារចម្លើយទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញពី
អារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ដូច្នេះ… ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខិតខំអស់ពីសមត្ថភាព។
កុំបារម្ភអី ព្រោះអ្នកទាក់ទាញណាស់។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
-ត្រូវមានទំនុកចិត្ត។
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
នៅបន្ទប់បៃតង។
ខ្ញុំគិតថាយើងមាន
អារម្មណ៍ជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងរឿងនោះណាស់។
ដូច្នេះសូមនិយាយលាអ្នកនៅទីនេះ
គួរឱ្យសោកសៅសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
-នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ដំបូង។
-អស្ចារ្យ​ណាស់។
ហើយពាក្យចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ
"ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក"។
រីតា​នឹង​ធ្វើ​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្វី? ខ្ញុំច្រណែន។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
- ហ្សេនស៊ី។
-មិនអីទេ!
-អរគុណច្រើន។
-អរគុណ។
ខ្ញុំមានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីបន្ទប់បៃតងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តវាមួយរយៈហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីយំនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្រេចអ្វីដែលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានច្រើន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ហើយ។
ខ្ញុំអាចរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀង
ជាមួយអ្នករាល់គ្នានៅយប់ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
សូមអរគុណច្រើន។
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលាដែលនៅសល់របស់អ្នកនៅទីនេះ បងប្អូន។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
មិនអីទេ។
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ…
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ។
-អរគុណ។
-ថែរក្សាខ្លួនផង។
មីងធានជៀន។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។ ខ្ញុំមិនមានការសោកស្ដាយទេ។
ខ្ញុំបានជួបប្រទះរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំជាធម្មតាមិនធ្លាប់ជួបប្រទះ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំបាន។
នៅក្នុងទិដ្ឋភាពទាំងនោះ ស.
ខ្ញុំពិតជាគិតថាការរស់នៅជាមួយគ្នា
បានជួយខ្ញុំឱ្យរីកចម្រើនជាមនុស្សម្នាក់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះនៅទីនេះ
គឺជាកំណប់ទ្រព្យ។
ហ្គេនសៃ បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
ឱ្យប្រាប់ កាហ្ស៊ូតូ អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដោយមិនស្ដាយក្រោយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
-ហ្គេនស៊ី…
-គាត់បានចាកចេញពីបន្ទប់បៃតង។
ប៉ុន្តែ អ្នកដឹងទេថា
ហ្គេនសៃ មាន​ចរិត​ស្ងប់ស្ងាត់
​តាំង​ពី​ដើម​មក។
គាត់មិនអាចបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់
បានច្រើនទេ ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់អាចចាកចេញបាន
ដោយមានអារម្មណ៍ថាគាត់បានសម្រេចគោលដៅ។
គាត់ពិតជាបានធំឡើងជាមនុស្សម្នាក់។
តាមទស្សនៈរបស់យើង
គាត់អាចនៅរហូតដល់ទីបញ្ចប់បាន។
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់អាចចំណាយពេល
ច្រើនជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
គាត់ស្រលាញ់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនោះណាស់
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជាពិបាកណាស់
ដើម្បីជួបប្រទះនឹងស្នេហាដែលមិនតបស្នង
រាល់នាទី និងរាល់វិនាទី។
- ពិបាកណាស់។
ដូច្នេះទោះបីជា
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាបន្តិចទៀតក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ពីរបៀបដែល Gensei
មិនចង់ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់នោះទេ
ឥឡូវនេះ គាត់បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
វាពិតជាសោកសៅណាស់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងយំ។
វាបង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យ
នៃការរស់នៅជាមួយគ្នារបស់ពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេក,
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារ
ហើយ Gensei នឹងចេញមក។
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។ ខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "Gensei"
ហើយគាត់នឹងឆ្លើយថា "សួស្តី Tae"។
តើខ្ញុំអាច?
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
មិនអីទេ។
-"អរុណសួស្តី" -
អរុណសួស្តី។
"វេនថ្ងៃនេះនឹងត្រូវបានប្រកាស"
"អ៊ីគូអូនឹងទទួលវេនថ្ងៃនេះ"
ខ្ញុំ?
"អ៊ីគូអូ សូមជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់
ដែលអ្នកចង់ធ្វើការជាមួយ។"
បាទ/ចាស៎។
មក​ចុះ។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
សូម។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
សួស្តី។ ចាំមួយភ្លែត។ ខ្ញុំនឹងទៅរកគាត់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំឡាតេទេ?
ត្រជាក់? ជាមួយទឹកកក?
-ត្រជាក់​មួយ។
-មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកាហ្វេមិនចេញមក?
-វា​ឈប់​ដំណើរការ​មែនទេ?
-មែនហើយ។
-ទោះបីជាវាបើកក៏ដោយ?
វា​បាន​បាក់។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាចប់ត្រឹមហ្នឹងទេ។
អូ! វាដំណើរការហើយ!
-វាកំពុងដំណើរការមែនទេ?
-មែនហើយ។
-យេ!
-មិនអីទេ!
ខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។ ​​អរគុណច្រើន!
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
យើងសូមអភ័យទោសចំពោះការរង់ចាំ។
អរគុណ។ សូមជូនពរអ្នកឲ្យមានសំណាងល្អ។
អរគុណ។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ​ណាស់។
អរគុណ​លោក Ikuo ដែល​បាន​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងកំពុងហ្វឹកហាត់ធ្វើកាហ្វេ។
- យើងអាចញ៉ាំខ្លះឥឡូវនេះទេ?
- បាទ/ចាស៎ សូម!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយកមួយ។
ធ្វើបានល្អណាស់ លោក Ikuo។
នៅទីនេះ មុនពេលដែលរឿងទាំងនេះត្រជាក់។
នេះ​ជា​ឡាតេ​ក្តៅ​តូច​ពីរ។
នេះ​ជា​ឡាតេ​ក្តៅ​តូចៗ។ ពីរ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងធ្វើទឹកកក និងក្តៅ។
-បាទ/ចាស៎។
-យល់ព្រម។
-តើអ្នកអាចយកគម្របមធ្យមមួយបានទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំដឹងថាអ្នករវល់។ អរគុណ។
យើងទាំងពីរនាក់រវល់។
ចូរយើងគាំទ្រគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះភាពច្របូកច្របល់។
សូមអរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
-អរគុណ។
-អរគុណច្រើន។ ថែរក្សាខ្លួនផង។
- តើអ្នកឃើញពួកគេទេ?
- ចា៎!
-គ្មានផ្លូវទេ។
-នៅមាត់បង្អួច។
- នៅឯណា?
- នៅមាត់បង្អួច។
ទីពីរពីខាងលើ។
ឆ្ពោះទៅមុខ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-មែនហើយ!
-អស្ចារ្យ​ណាស់
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសខ្ញុំ។
វាសាមញ្ញណាស់។
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
អំពីម្សិលមិញ។
អ្ហឺយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ? និយាយឱ្យចំទៅ។
ខ្ញុំមិនដែលនឹកស្មានថា
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហាច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
សូមអរគុណចំពោះការគិតគូររបស់អ្នក។
-ប៉ុន្តែ​មាន​ហេតុផល​ផ្ទាល់ខ្លួន​មួយ​ទៀត។
-អ្វី​ទៅ?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Kazuto។
ប៉ុន្តែវាចប់ហើយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
-ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជាជ្រើសរើស Kazuto។
-ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំចង់កំណត់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំឡើងវិញ
មុនពេលបង្ហាញវាម្តងទៀត។
-ទៅអ្នកណា?
-អ្នក។
-ខ្ញុំ?
-មែនហើយ។
វាជា ដាយ។
យើងនិយាយត្រូវ។
-វាគឺជា ដាយ។
-វាគឺជា។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​អំពី​វា​ហើយ។
-នេះ​ជា​សំបុត្រ​មួយ...
-អ្វី?
...ដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអានវា។
-"លោក ដេយ ជាទីគោរព"។ -
បាទ/ចាស៎។
"ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចបង្ហាញ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានល្អទេ ដូច្នេះខ្ញុំបានសរសេរវាទុក"។
«ដំបូងខ្ញុំចង់សួរថា
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
«ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួប
មនុស្សដែលមានអាយុដូចខ្ញុំ»។
"ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក"។
«យើងចុះសម្រុងគ្នា
ហើយ ហើយខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយណាស់»
«ថ្ងៃនៃការប្រកួតហ្គោកាត»
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Kazuto ចេញទៅ
ណាត់ជួបប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្នកគឺនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំជានិច្ច។
«ទោះបីជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នកក៏ដោយ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានដឹងអំពីទំនាក់ទំនង
រវាងអ្នក និង Shun
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្លួនឯងកំពុងដើរថយក្រោយ។
«ខ្ញុំមិនមានន័យថាប្រៀបធៀបទេ...
ប៉ុន្តែពេលគិតអំពីរឿងដប់យ៉ាងដែល
ខ្ញុំចូលចិត្តអំពីមនុស្សដែលខ្ញុំលួចស្រលាញ់ ដូចដែល Shun បានណែនាំ
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បន្ថែម​ទៀត​សម្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល។
អ្នកចូលចិត្ត Kazuto មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីអំពីគាត់?
ខ្ញុំឮថាវាជាសញ្ញាល្អ
ប្រសិនបើអ្នកអាចគិតបានដប់យ៉ាង។
«ពេលខ្ញុំគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ដោយស្មោះត្រង់ អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកក៏កាន់តែកើនឡើង»។
"ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ច្រណែនបន្តិច
ពេលអ្នកនៅជាមួយ Shun"
«ខ្ញុំតែងតែទៅរកអ្នកដើម្បីសុំដំបូន្មាន»។
"ខ្ញុំក៏បានឮច្រើនអំពី Shun ពីអ្នកដែរ"។
"ពេលខ្លះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកត្រូវបានគេប្រព្រឹត្ត
តាមរបៀបដែលខ្ញុំស្អប់"។
«ខ្ញុំមិនឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទេ»។
"ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ"។
"ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីការថែទាំដ៏ស្រលាញ់បែបនេះ"
«ខ្ញុំនឹងដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកជាមុនសិន
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ»។
"តើអ្នកអាចចាត់ទុកខ្ញុំជាដៃគូស្នេហា
មិនមែនគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិបានទេ?"
គាត់បានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់ដោយស្មោះត្រង់មកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំមានការភ័ន្តច្រឡំ។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តជាងពេលត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ឬពេលក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវស្រឡាញ់?
មែនហើយ នេះដូចជារឿងភាគទូរទស្សន៍អញ្ចឹង!
-មែនហើយ វា​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
-នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ក្នុង​រឿង​ភាគ​ទូរទស្សន៍!
ហើយ​បន្ទាប់​គឺ​ជា​ចុងក្រោយ!
-ទេ!
-ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ!
-គ្មានវិធីណាដែលពួកគេអាចបញ្ចប់វាបានឡើយ។
-តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាអាចបញ្ចប់
ត្រឹមតែមួយវគ្គទៀតដោយរបៀបណា?